---
date: "2026-07-16T10:27:53+00:00"
slug: "153"
authors: [leins275]
categories: [post]
title: "Продуктовый подход здорового человека"
draft: false
preview: ./preview.jpg
---

Продуктовый подход здорового человека

Обычно, когда продукт набирает определенную массу пользователей, его начинают накачивать новыми функциями. Часто функции эти спорные, вызывают у пользователей негатив и мешают инструменту выполнять его основную задачу. 

Я считаю, что мощные ребята могут не только добавлять, но и удалять фичи! Способность осознать, что не любая идея хороша, и готовность выкинуть готовую фичу из беты, если её ценность не ясна, — почётна и уважаема.